Это моя форма,
тело, которое мне было нужно!
Не битва без кипящей крови...
и бешено бьющегося сердца!
Древние реликвии...
просто убирайтесь!
Малыш, который даже
близко ко мне не стоял.
Ты украл мою фразу.
Почему он закрыл глаза?
Саскэ!
Бессмысленно просто
кидаться на него с атаками.
Этот парень может поглощать ниндзюцу!
Именно эти две противоположности,
действуя вместе,
порождают всё сущее
в этой вселенной...
Хасирама, помнишь, я говорил тебе это
очень давно,
перед Камнем Утиха?
Что надпись
на камне гласит:
когда две противоположности сотрудничают,
ты обретаешь истинное счастье.
Но я также говорил, что это можно
истолковать иначе.
Это...
Тот, кто обретёт
силу и Утиха, и Сэндзю,
сможет достичь истинного счастья.
Тебе не кажется, что можно прочесть
и так?
Хасирама?
Похоже, ты строил
немало планов
с тех пор, как покинул деревню.
Нет... Вообще-то, это
придумал товарищ моего подчинённого
случайно.
Оказывается, был парень,
который думал почти как я.
Однако...
Моё возвращение к жизни
было частью плана!
Проклятье... Я не могу двигаться!
Хотя события и пошли
не по порядку.
Ну и ладно.
Так вот она, чакра Искусства мудреца...
И это всё, на что ты способен?
Похоже, её будет
легко контролировать.
Это идеальный шанс, теперь,
когда ты из плоти и крови.
В этот раз я убью тебя окончательно,
и отправлю обратно
в загробный мир!
Сожалей, что ты всё ещё
не воскрешённый...
когда будешь умирать!
Я чувствую это...
Твой Мангэкё — Тёку Томоэ,
прямой узор.
Неудивительно, что у тебя отличные движения.
Неплохо бы
забрать твои глаза,
пока я не верну свой Риннэган.
Но убивать тебя было бы
такой тратой с таким глазом.
Как насчёт этого?
Ты выживший из клана
Утиха, как и я.
Хочешь объединиться?
Не ошибись.
Ты — покойник.
Тогда ладно...
В любом случае,
у тебя осталось не так много времени.
Стиль Огня:
Техника сокрытия в пепле!
Мадара восстанавливает свою былую силу.
Плохо. Его следующая цель —...
Скоро я займусь вами всеми...
грязные твари!
Обито... Твоя полезность закончена.
Что ты сделал?
Мадара...
вернулся к жизни!
Ты применил Заклинание Перерождения Риннэ,
так что ты умрёшь.
Это последний шаг.
Я забираю тот левый глаз.
Он продержится ещё немного,
пока я прикреплён к нему.
Кто ты вообще такой?
Ты не человек.
Я — воплощение воли Мадары.
Я устраню любого,
кто встанет на пути Мадары.
Чёрный Дзэцу.
Я думал, тебя захватили...
Вы все, включая Обито, сильно
недооценили план Мадары.
Вы недооценили и меня.
Я... Я не могу пошевелиться...
Не могу поверить, что он смог
так изменить свой клинок
за одно мгновение!
Тогда это идеально.
Ты отправишься к Обито и
будешь ждать моего приказа.
Я немного поиграю здесь,
а потом подойду.
Я просто хочу оценить
силу нынешних Кагэ.
Понял.
Он — бесполезный предатель,
пошедший против плана Мадары.
Пока Обито не умрёт,
я буду использовать его тело, чтобы сражаться с вами.
Я должен хоть как-то его использовать,
хотя бы в конце.
Знаешь, оставаться здесь...
Да... неразумно.
Убирайтесь отсюда!
Сюкаку! Приготовься!
Давай разойдёмся!
Стиль Ветра:
Песчаная бомба! Залп!
Хорошее дзюцу.
Но ему не хватает добивающей силы...
Так ты пропитываешь песок
этим дзюцу, чтобы сковывать движения...
А теперь, Сюкаку!
Великая печать
песчаного мавзолея!
Он больше никогда не вздохнёт
свежего воздуха!
Скоро я надену ошейники
на всех вас.
Никто из вас
не сможет сбежать.
Я тебе не дам!
Никто здесь не будет
вилять хвостом перед тобой!
Простите за опоздание!
Мы перемещали раненых.
Не волнуйтесь!
Раненых больше не будет.
Мы заканчиваем это сейчас!
Добавляйте хвосты!
Ты был близко, проклятый енот!
Кончай командовать нами,
тупая лиса!
Но этого должно...
Упорный ублюдок!
Но он уже получил своё.
Отлично! Ещё один залп!
Да, погнали, Наруто!
Прости за задержку, господин Мадара.
Наконец-то ты здесь.
Ты принёс это?
Конечно.
Это должно сделать всё
немного веселее...
Наконец-то... Я снова могу
полностью насладиться битвой!
Техника призыва!
Он будет сражаться с нами с помощью этого?
Какаси, ты справишься?
Да, так или иначе...
Камуи!
Сработало?
Кажется...
нет...
Только не эта штука опять!
Похоже, правую руку оторвало.
Похоже, с той стороны остался кто-то
с хорошими глазами.
Ну, это не большая помеха.
А теперь у меня есть для них клетка.
Всё, что мне нужно —
засунуть их туда.
Поддельный Риннэган от воскрешённого
может призвать эту штуку?
Он истекает кровью и ранен.
Другими словами, он больше
не воскрешённый.
У него настоящий Риннэган.
Как он вернулся к жизни?!
Наруто, я благодарен тебе.
Ты даже извлёк
хвостатых зверей из Обито,
избавив меня от хлопот
по его ослаблению.
Значит, Обито...!
Ты упрям,
для того, кто при смерти.
Этот левый глаз достался тебе
через Нагато,
но пришло время вернуть его
законному владельцу.
Единственные, кто пробуждал
Риннэган в этом мире —
это Мудрец Шести Путей
и Мадара Утиха.
Это не простая вещь, которую
можно прикарманивать таким, как ты.
Я спрятал правый глаз...
И я сейчас заставлю Какаси
уничтожить левый глаз.
Белый Дзэцу нашёл
правый глаз некоторое время назад,
и передал его господину Мадаре.
Ты — бесполезный дурак,
который отказывается умирать...
Так что прекрати сопротивляться.
Ты был бы уже мёртв,
если бы я не прилип к тебе.
Тогда отделись от меня и
забери Риннэган после моей смерти.
В тот момент, когда я отделюсь от тебя,
эти двое убьют меня.
Прежде чем я успею забрать Риннэган.
Ты забыл, что именно я
собирал разведданные для Акацуки?
Я уже проанализировал их обоих
и их силу.
Левый глаз потребует
ещё немного времени.
Похоже на то.
Это, похоже, тоже займёт
ещё немного времени.
Не сравнивай меня с тем мальчишкой, который
годами возвращал этих питомцев.
Ты весь в крови.
Знание того, что у меня есть
целительная сила Хасирамы,
может заставить меня драться грубо.
Я буду действовать осторожнее.
Если я использую истинную силу Риннэгана,
мы увидим более изощрённую битву.
Это займёт всего несколько секунд.
Так что смотри внимательно!
Лимбо...
Хэнгоку!
Он может попытаться сделать что-то...
Так что будьте осторожны...
Что это?
Что только что случилось?!
Проклятье...
Это должно было немного вас усмирить.
Теперь я могу надеть на вас ошейники!
Восемь-о!
Курама!
Сначала я вырву Восьми- и
Девятихвостого из их дзинтюрики!
Восемь-о!
Проклятье!
Точно...
Если я просто отменю
этот Режим Курамы...!
Бесполезно.
Если я поймал их,
я их не отпущу.
Не работает!
Курама не возвращается
внутрь меня...!
Проклятье, меня тянет назад!
Господин Мадара, вы должны забирать их
по порядку, начиная с Однохвостого.
Я знаю.
Раз уж нужно вырвать
последних двух хвостатых зверей,
Восьми- и Девятихвостого,
из дзинтюрики,
почему бы не втянуть остальных,
Один хвост, и семь...
всё это время?
Гадина! Я не позволю тебе
забрать Кураму!
Ты прав, похоже, это займёт
больше времени, чем я рассчитывал.
Так что начнём... с этого!
Пустынные руки!
Ты не получишь Сюкаку!
Гаара, не сдавайся!
До сих пор я всегда
считал тебя неприятным.
Но именно потому,
что я был дзинтюрики,
я смог встретить Наруто…
Так что есть одна вещь,
за которую я теперь тебе благодарен.
Ах ты выродок из Суны!
Неужели ты так рад
вернуть своего питомца?
Как ты смеешь вмешиваться, хотя
не умрёшь как дзинтюрики!
Мой девиз — абсолютная защита!
У меня ещё осталась гордость как у Сюкаку!
Я знаю…
Нет... ты ничего не знаешь.
Гаара... Не перенапрягайся!
Я больше не дзинтюрики…
Так что…
Наконец-то я могу сидеть с тобой
до утра как равный!
Гаара... Ты…
Проклятье!
Эй, выродок-Кадзэкагэ!
Сделай мне одолжение!
Хорошо…
Усёк... Гаара?!
Наруто!
Сюкаку!
Прости... Би!
Я рассчитываю на тебя…
Выродок-Кадзэкагэ!
Не может быть…
Всех засосало!
Что ж, наверное…
это всё, на что хватает
моей нынешней силы.
Ушло больше нескольких секунд…
Но ты был быстрее Обито.
Ты действительно слишком много болтаешь.
Вы все — мои бракованные творения…
вечно ко мне придираетесь.
Чёрного Дзэцу прозвали
«Злым языком»,
а нас, Белых Дзэцу, называют
«Болтливыми языками».
Надеюсь, у другого отряда
всё идёт хорошо.
Не волнуйся!
В конце концов, база крепкая.
Удар Летающего Бога!
Ты мой!
Это мой шанс!
Клянусь, я не дам тебе умереть!
Я тоже не дам тебе умереть!
Твой почерк — бить противника,
когда он уверен в победе…
Заставляешь мелюзгу работать…
Ты всё такой же любитель перекладывать
дела на других, Тобирама?
То же самое могу сказать о тебе.
Однако небеса на моей стороне.
Посмотри на себя — тот, кого называли
быстрейшим синоби в истории.
Есть причина, по которой вы, двое братьев,
не можете вернуть прежнюю скорость.
Совпадение ли это, неизбежность ли…
теперь преимущество у меня.
Плюс я взращиваю новый глаз.
Хотя пока непонятно, на чьей
стороне они окажутся…
Погоди!
Парень из Утиха…
Позволь мне дать тебе дзюцу.
Дзюцу?
Да…
Мадара украл мою чакру Мудреца…
Это дзюцу среагирует на
чакру Мудреца и свяжет его.
Я отдам тебе всю
свою оставшуюся чакру.
Ты должен остановить Мадару…
Почему ты просишь меня, Утиха?
Ты очень похож на него…
Младшего брата Мадары…
Идзуну Утиха.
И что? Какое это имеет отношение
к его остановке?
Мадара в глубине души
добрый человек.
Он был очень предан
и любил своих братьев.
Поэтому он дал тебе
шанс на искупление.
Возможно, ты сможешь остановить Мадару
без применения силы.
А теперь… подойди ко мне.
Честно говоря…
я давно хотел это
с тобой сделать.
Ведь это ты…
тот, кто убил Идзуну!
Но ты всего лишь ходячий труп,
так что удовольствия никакого.
Мадара... Чего ты так
сильно желаешь,
что вернулся к жизни?
Наша эпоха, наше время закончились…
целую вечность назад!
Я просто хочу построить страну,
которую не смог Хасирама.
Но этот мир принадлежит Хасираме,
моему предшественнику, который потерпел неудачу.
Умирающему пациенту нужны
радикальные меры.
Я иду вперёд!
Так это твоя идея —
Бесконечный Цукуёми?
Это твой план лечения?
Да. Строительство страны Хасирамы
породило парадокс.
Люди желают мира…
И в то же время
жаждут конфликта.
Эта двойственность — человеческая природа.
Желать только мира
и отринуть конфликт…
означало бы, что люди
перестанут быть людьми.
И эти две вещи существуют
бок о бок.
Будь то друг... брат...
или даже мой собственный ребёнок…
я не прощу никого,
кто угрожает деревне.
Люди чем-то жертвуют, чтобы
защитить что-то другое.
Кроме как в настоящем мире снов.
В этом есть доля правды.
Но… это не тот сон,
в который тебе стоит вмешиваться!
А теперь.
Можно сказать, что этот мир —
парадоксальный мир Хасирамы.
Проклятье!
Что это такое?!
Чтобы защитить что-то…
нужно чем-то пожертвовать.
Остановись, Мадара!
Не иди дальше…
«Будь то друг... брат...»
«...или даже мой собственный ребёнок…»
Я дал тебе достаточно времени.
И предупреждал…
что времени осталось мало.
Как жаль.
Мадара!
Что ты за человек?!
Снова идёт!
Моё дзюцу не срабатывает!
Моя чакра—!
Не верится, что нас остановил
такой, как он…
Эта странная штука...
Она преграждает нам путь!
Она использует Стиль Дерева…
Что это?
Я же сказал, что не позволю вам
так просто пройти.
Кстати, разве нет никого,
кто может дать мне
серьёзный ответ на мой вопрос?
Я спросил, какие ощущения,
когда какаешь?
Ну... я думаю, это похоже на
чувство облегчения,
которое наступает после убийства.
Все пять элементов одновременно?!
Как нам это нейтрализовать?
Впечатляет…
Использовать одно и то же дзюцу одновременно
в качестве противовеса…
Мы спасены.
Не недооценивайте Третьего Хокагэ!
Однако все исчерпали
большую часть своей чакры.
Остаётся только воскресший
Третий Хокагэ для контратаки.
Если Третий Хокагэ падёт,
нам конец…
Забудьте о Мадаре. Нужно что-то
делать с ним.
Честно говоря…
Всем нужно начать
сражаться так, как будто
Пятая Хокагэ, Сидзунэ и я больше не можем
использовать медицинское ниндзюцу.
Это масштабное сражение с
крупными атаками затягивается!
И у нас не было
возможности перегруппироваться.
Остаётся только довериться юному Наруто,
чтобы он разобрался с Мадарой.
Это наш шанс, сенсей Оротимару!
Ещё нет.
Этот враг…
Не может быть!
Тсс! Тихо!
Не может быть! Это—!
Что такое?
С-Са…
С Саскэ что-то случилось?
Похоже, мне придётся сделать это
раньше, чем я планировал…
Что такое, Ино?
Наруто!
Что?
Что это такое?!
Это же сенсей Гаара…!
Вон там!
Наруто!
Нет времени объяснять.
Хокагэ! Идёмте со мной!
Лечите Наруто по максимуму,
пока мы в пути.
У меня истощена чакра.
Я больше не могу использовать медицинское ниндзюцу.
Возьмите Сакуру.
Она ещё может немного помочь.
Как Наруто
оказался в таком состоянии?!
Что там произошло?!
Просто идём!
Не тратьте время! Объясню потом!
Быстро, Сакура, запрыгивай на песок!
Есть!
Как такое могло случиться?!
Наруто там?
Да! Вон там!
Ты не можешь использовать свой Бякуган?
Он одолел Мадару?
Сердцебиение Наруто…
становится всё слабее!
Наруто!
Наруто Удзумаки…
Мы говорим о клане Удзумаки,
так что он наверняка будет упрямым…
Но пытаться что-то для него сделать
бесполезно.
Дзинтюрики умирает, когда
из него извлекают хвостатого зверя.
– Это абсолютное правило!
Тот факт, что у тебя такие глаза, доказывает,
что ты продолжал искать что-то,
несмотря на множество потерь.
Но всему приходит конец.
Ты потеряешь самого себя.
Это называется истинным концом.
Я не умру.
Я… не могу… умереть.
Я не могу позволить, чтобы жизнь Итати... была напрасна!
Что бы ни таилось во тьме или
противоречиях внутри деревни…
Я всё ещё Итати Утиха
из Конохи!
Ещё нет…не здесь…
Пока я не построю настоящую деревню…
и не стану настоящим кагэ.
Я...
не умру!
Держись! Не сдавайся!
Ты сильный! Ты справишься!
Моя чакра почти на исходе…!
С-Саскэ в—!
Что случилось, Карин?
Саскэ действительно собирается—!
Так и будет…
Так и будет, Наруто—!
– …умрёт!
Чакра Девятихвостого…
Ни сердцебиения, ни пульса…
Не может быть!
Держись, Наруто!
Что происходит?!
Моё медицинское ниндзюцу
на него не действует!
Вероятно, потому что Девятихвостого
извлекли из него!
Это невозможно!
Мадара его достал.
Но есть способ его спасти!
Поэтому мы спешим!
Куда?!
Туда, где Четвёртый Хокагэ.
Эй, пацан! Кадзэкагэ! Сделай одолжение!
Его отец…
Одна половина меня запечатана внутри
Четвёртого Хокагэ, Минато.
Так что пересади ту другую половину
в Наруто. Это спасёт его.
Спеши к Четвёртому Хокагэ!
У него есть Техника телепортации.
Нельзя просто связаться с ним там
и попросить прийти сюда?
Не выйдет!
Его Техника телепортации вписана
в мою Печать.
Когда меня извлекли,
она исчезла…
Просто несите Наруто
к Четвёртому Хокагэ.
Понял, Гаара?!
Вот что мне сказал Девятихвостый.
Сейчас другого способа
спасти Наруто нет!
Сколько ещё ехать
до места?
Несколько километров!
Я сделаю всё, что смогу,
с той чакрой, что у меня осталась!
Хорошо!
Пока я здесь,
я не дам тебе умереть!
Я пойду на полной скорости!
Да!
Если бы я мог…спасти его душу
своим Запрещённым дзюцу…
Я больше не чувствую в нём
никакой чакры.
Я даже пошевелиться не могу…
не то что телепортироваться.
Проклятый Мадара!
Ого, ты меня не обойдёшь.
На мой вопрос так никто и не ответил.
Не мешайся!
Я иду к Саскэ!
Отойди, придурок!
Да ты шутишь!
Карин потрясающая.
Что это?!
Та же сила, что
у Кусины Удзумаки.
Спустя столько времени
она наконец овладела ею…
О нет…
Ты только что сломал мою игрушку!
Не…недооценивай меня!
Двойной взрыв!
Неплохо.
Я не могу двинуться…
Проклятая печать!
Как жаль!
П-Потрясающе…
Оротимару…Они её прошли!
Ничего особенного.
Всё равно уже поздно
туда идти.
Ты в порядке, Карин?
Да...Но забудь обо мне.
Саскэ! Я не чувствую Саскэ!
Так вот она, сила Шести путей…
А теперь — за левый глаз.
Кто там?!
С Саскэ
кто-то ещё.
Узнаёшь чакру?
Нет! Но…
Эта чакра…
у неё отвратительное ощущение!
Направимся к остальным
с юношеской мощью на максимум!
Ли! Тэнтэн!
Есть! Но вы падаете,
Гай-сенсей!
Ваше тело не поспевает
за духом!
Это песок Гаары…
Кажется, я тоже видел Сакуру…
Почему они отступают?
Какаси же ещё не обогнал
и не прошёл мимо нас?
Нет.
Чакра Девятихвостого, которую мы получили
от Наруто, исчезла.
И Сакура, медик-ниндзя,
тоже на ходу…
Чувствую, что-то
случилось на стороне Какаси.
Я чувствую лёгкость.
Что-то сдавило
мне грудь.
Инструменты ниндзя
Мудреца Шести путей, да?
Бесполезно.
Но теперь мне легче.
Чего мы добьёмся,
вернувшись сейчас?
Тэнтэн, не ворчи!
Просто нутром чую, что
приближается какая-то неизвестная угроза.
Есть.
Вы двое в порядке?!
Да…!
Не может быть…
Это точно—!
Вы тоже упрямые!
Сознание Обито
больше нестабильно.
Пошли, Какаси.
Держись, Минато!
Переключи чакру в Режим сенсора!
Не может быть!
Мы отвлеклись на
то, что здесь происходило.
Без сомнения. Мою другую
половину уже извлекли!
Сенсей?
Какаси-сенсей!
Что случилось?
Девятихвостого извлекли
из Наруто!
Так он—!
Наруто…
Четвёртый Хокагэ, у меня послание
от Девятихвостого из Наруто!
Он сказал пересадить
другую половину Девятихвостого,
что внутри вас,
в Наруто!
Это спасёт его!
Ох…
Какаси, он твой.
Понял.
Я помогу!
Теперь я смогу…
В этот раз точно!
Что?
Это—!
Девятихвостый…
Наконец-то ты мой!
Что случилось?!
Как Наруто?!
Что это было?
Не может быть…
Господин Мадара…
Ты опоздал, Чёрный Дзэцу…
Я решил прийти к тебе сам!
Дзэцу...Долго ты ещё будешь
цепляться за Обито?
Прости…
Но так я смог украсть у этих парней
другую половину Девятихвостого.
Хорошо. Теперь неси её
и мой левый глаз ко мне.
Я чувствую силу Мудреца…
И она намного сильнее той,
что была у Обито.
Значит, Девятихвостый Четвёртого Хокагэ
внутри этой чёрной штуки!
Мадара?!
Как он получил силу Шести путей?
Раз Господин Мадара здесь,
вы мне ничего не сделаете…
даже если я отделюсь
от Обито.
Сейчас, Какаси!
Ах ты—!
Ты всё ещё—!
Ещё нет…
Я должен
кое-что спросить у тебя, Мадара.
Нам нужен Девятихвостый внутри
той штуки для Наруто.
Мы не имеем права промахнуться.
Нужно ждать
подходящего момента.
Кто я…для тебя?
Ты шутишь, да?
Что за идиотский вопрос
в такой момент?
Для меня ты только одно…
Ты — Мадара.
А теперь иди…
До тех пор, пока
я не воскресну…
Ты будешь Мадарой Утиха.
Мадара — тот, кто отвергает мир.
Все, кто носит это в сердце…
и стремится к осуществлению
Бесконечного Цукуёми — Мадара.
Я оставил тебя за главного…
И позволил идти моим путём,
пока я спал, ожидая возвращения.
Это путь, на который я тебя направил.
Ты должен был прожить
свою жизнь как Мадара
ради достижения нашей цели.
Как спаситель, спасший этот мир.
Этот мир, созданный
Мудрецом Шести путей…
потерпел неудачу.
А теперь слушай…
Чакра, рассеянная Шестью путями,
изначально была связующей силой.
Духовные энергии людей
соединялись бы, и чувства
понимались бы без
необходимости в словах…
Это привело бы к миру и стабильности.
Тот, кто проповедовал это
как Нинсю, Учение ниндзя,
и стремился направлять людей,
был Мудрецом Шести путей.
Однако…
Но вскоре люди стали использовать чакру
не для связи с другими,
а лишь для соединения духовной и
физической энергии внутри себя.
С помощью метода вливания собственной
чакры и её многократного увеличения…
они превратили чакру в ниндзюцу,
которое можно было использовать как оружие в бою.
По иронии судьбы вернувшись к тому,
как мать Шести путей, Кагуя,
изначально использовала чакру.
О чём он, чёрт возьми,
говорит?!
Гаара…
Я знаю.
Всё, что сделал Мудрец Шести путей —
лишь усугубил человеческий парадокс.
И даже если связи были установлены…
Они лишь поняли, что
истинное понимание невозможно.
В любом случае, чакра лишь порождает
конфликты и ложные надежды.
Мы все слишком хорошо знаем реальность…
Даже стремясь к миру,
мы ищем войну.
И эта реальность порождает
бесконечные страдания
через силу, известную как чакра.
Сила ведёт к желанию войны.
А отсутствие силы ведёт
к потере всего.
Я построю новый мир,
который преодолеет это!
С помощью Бесконечного Цукуёми
я создам мир грёз
без этой отвратительной чакры!
Я, обладающий самой
могущественной чакрой, поведу за собой!
И ты не Обито,
а я… сам Мадара.
Обито Утиха с его чакрой Утиха
бросил вызов Какаси Хатакэ,
жаждал титула Хокагэ
и тосковал по Рин Нохара!
Но поскольку его сила была ложной,
он в итоге потерял всё!
Это ад!
Ты забыл?!
Иди сюда.
Да, иди, Мадара!
С этого дня
ты — спаситель.
Ты всё ещё спаситель, даже сейчас.
Песчаная волна!
Камуй!
Техника Мудреца!
Расэнган!
Не может быть…
Их совместная атака…
Сейчас…
Проклятый…
Что ты делаешь?!
Тот, кто ведёт других…
это тот, кто никогда не переступит
через трупы своих друзей…
даже если по его собственному
пройдутся.
Тогда чтобы это подтвердить,
тебе придётся стать трупом.
Ты больше не будешь
ступать по мне.
Теперь я понимаю, что позволять кому-то
делать всё от твоего имени
не то же самое, что по-настоящему
доверить им задачу.
Я — не ты.
Нынешний я…
это тот, кто хотел
стать Хокагэ… Обито Утиха!
Обито…
Обито… Ты наконец нашёл себя!
Я прошёл сквозь тебя.
Это сила твоего оригинального правого глаза.
Ты пытаешься ослабить меня,
забирая хвостатых зверей?
Думаешь, сможешь
бросить мне вызов и победить?!
Так слаб…
И это всё? Ты лишь оторвал
маленький кусочек Однохвостого и Восьмихвостого?
Какаси!
Забери Наруто в пространство-время!
Обито планирует передать ему
туда Девятихвостого!
Камуй!
Я знаю, что когда ты телепортируешься,
твоё тело материализуется…
Если я попытаюсь телепортироваться
неосторожно, он бросится за мной.
Моя скорость телепортации слишком мала.
Поскольку он однажды был в режиме мудреца,
он смог украсть у меня
часть силы мудреца…
Мадара…
мог убить меня в любой момент…
Мне было так страшно, я забыл дышать!
Он на голову выше всех!
Всё, я переместил Наруто.
Осталось только, чтобы ты
телепортировался туда сам,
и тогда Наруто будет спасён, верно, Обито?
Чёрт.
Ты вечно смотришь на меня свысока…
И ведёшь себя так превосходно…
Как в старые времена.
На этот раз я поведу, а
ты будешь моей поддержкой, Какаси.
Давненько мы не были
отрядом из двух человек.
Не споткнись, Обито.
Ты готов к этому?
Да…
Я рад, что мой последний бой
будет с тобой.
Обито… Какаси.
Обито, я забираю обратно всё,
что тебе одалживал.
Особенно этот левый глаз…
Волнуешься, Мадара?
Ты как-то сказал мне, что
только когда оба вместе,
может раскрыться истинная сила Шарингана.
И вот…
Ты не прав. Это Риннэган,
а не просто Шаринган.
Ты не прав.
Я говорил об этих глазах.
Чтобы воскресить Наруто,
им нужны Риннэган
и Девятихвостый.
У Обито есть и то, и другое,
так что пока я не позволю ему
телепортироваться в своё пространство-время…
И я уже обнаружил,
что мои атаки быстрее, чем
скорость их Камуя при передаче.
Не сомневаюсь, один из них
попытается отвлечь меня,
пока другой выполняет Камуй.
Обито телепортируется сам или
попросит Какаси телепортировать его.
Нужно действовать быстро и
просто с помощью Лимбо…
Нет... Не стоит использовать это, пока
у Обито всё ещё есть Риннэган.
Тогда я атакую их
обоих одновременно!
Камуй!
Они оба выпустили свой Камуй
в одно и то же время!
И удвоили скорость техники!
Обито!
Не волнуйся.
Я здесь, чтобы помочь Наруто…
Могу ли я довериться тебе?
С детства я никогда
не мог идти прямым путём.
Но я наконец добрался
туда, куда нужно было.
Ты в кои-то веки появился
как раз вовремя.
Спасибо, что спас Какаси…
Гай!
Ты в порядке, Какаси?!
Я тебя уже видел.
Кто это?
Саскэ!
Кто этот парень?!
Эй ты!
Не знаю, кто ты вообще такой,
но что ты делаешь с Саскэ?
Ах вот как…
А?
Значит, это был ты…
…Кабуто.
Я почувствовал, что сюда мчится группа…
Это всё-таки вы, господин Оротимару.
Это Кабуто?!
Его чакра другая!
Даже внешность.
Он впитал чакру многих людей,
даже чакру искусства мудреца.
Неудивительно, что даже вы приняли
его за кого-то другого, Карин…
Интересно, его чакра
имела отвратительный привкус,
потому что в нём всё ещё
есть немного моей?
– Или…
– Отойди от Саскэ, учёный придурок!
Что привело вас сюда, господин Оротимару?
Я должен спросить вас о том же.
Что ты задумал, Оротимару?
Господин Кабуто…
Не говорите мне, что собираетесь
поглотить Саскэ?
И тогда вы станете
Кабукэ или Сасуто?
Это ты сделал это с Саскэ?!
Мерзавец!
Суйгэцу… У меня больше нет
желания это делать.
И красть Саскэ я не собираюсь, Карин.
Чакра Саскэ!
Я едва её ощущаю!
Не может быть!
Кабуто… Ты помогаешь Саскэ?
Да.
С помощью моей медицинской ниндзюцу и
многократно переделанных клеток Хасирамы
вкупе с советом
одного определённого лица
мне удалось не дать ему умереть.
Он прав.
А?!
Ну и ну…
никак это человек, которого я
более всего уважаю…
Второй Хокагэ,
господин Тобирама Сэндзю.
Однако, Кабуто…
То, что вы здесь, означает…
…что вам удалось выскользнуть из
бесконечной петли, устроенной Итати с помощью Идзанами?
Вы правы.
Я не мог признать себя,
я даже не знал, кто я.
Это позволяло вам давать мне
простые ответы и использовать меня.
Заставляя меня ещё сильнее терять себя.
Но с помощью той техники
Итати заставил меня осознать…
что я — не кто иной… как Кабуто…
…и где мой дом.
Похоже, тот, кто внутри,
тоже изменился?
Это техника, известная как Идзанами.
Техника настроена так, что
ты не сможешь освободиться,
пока не заглянешь в себя
и не примешь того, кто ты есть.
Саскэ…
Теперь я всем сердцем желаю
не потерять свой дом.
А чувства Итати, желавшего
защищать Саскэ даже ценой смерти…
сильно пронзили моё сердце.
Эй!
Не поздновато ли
говорить такие вещи?
Ты объединился с этим фальшивым Мадарой!
Вы начали эту войну!
Ты прав.
И Обито, и я…
…думали, что потеряли своё место в этом мире.
И втянули в это всех остальных.
Но теперь я знаю, кто я.
И что я должен делать!
Пусть вы подкрепление,
но вы — не более чем камешки.
Вы уже ничего не измените.
Это Мадара?!
Да, это он.
Какаси, ты в порядке?
Да, спасибо Гаю.
Я не о том.
Я говорю о том, что моё Искусство мудреца
Расэнган попал в тебя раньше.
С этим тоже всё в порядке.
Я отклонил его своим Камуем
прямо в момент соприкосновения.
Камуй!
Я рад…
Искусство мудреца?
Ты имеешь в виду, сэндзюцу?
Да.
Против него действует только сэндзюцу…
А также…
физических атак — тайдзюцу.
Если я не ошибаюсь, сенсей,
сэндзюцу — не ваш конёк…
Да.
Честно говоря, я слаб в сэндзюцу.
Мне нужно слишком много времени,
чтобы накопить чакру,
и я не могу долго её удерживать.
Я и в бою его
почти не использовал.
К тому же в этом состоянии
я не могу складывать печати,
так что вряд ли смогу
нормально сражаться.
Что ж, время выходить
дикому синему зверю, да?
Восемь Врат!
Седьмые Врата Шока!
Открыть!
Синий пар?
Восемь Врат…
Одни врата до Врат Смерти…
Он оскорбляет меня —
не показывает Красный Пар.
Не дай чёрным сферам
или стержням коснуться тебя!
Получай!
Хирудора! Полуденный Тигр!
Какаси, возьми кунай!
Есть!
Рок Ли!
Как там Тэнтэн?
Она хотела кое-что проверить
и отправила меня вперёд.
Я уже почти догнал…
как вдруг появилась
эта Хирудора.
Ты в порядке, Гай?
Ага.
Только правая рука
да пара рёбер сломаны.
Что мы будем делать,
если последняя надежда — твоё тайдзюцу…
не сработает?
Он… слишком силён.
Погоди, Какаси…
Ещё рано говорить,
что тайдзюцу не поможет!
Но…
Наша молодость ещё не угасла!
Не теряй надежды!
Гай-сенсей…
Да, не всё, чего мы желаем,
сбывается…
Но то, что мы должны сделать,
всегда начинается с желания.
Как тогда, когда я бросал тебе вызов.
Я вызываю тебя, Какаси!
И это не пустые слова.
Неужели…
ты собираешься—!
Пришёл конец
Синему Зверю Конохи…
Пора явиться Красному Зверю!
Не может быть… Только не последние, Врата Смерти!
Гай! Не делай этого!
Хорошенько подумай!
Никто здесь этого не хочет!
Даже твой отец не пожелал бы…
Нет!
Но я желаю.
Гай-сенсей!
Ты правда считаешь, что настал тот час?
Ли, не смотри на меня так.
В этот раз ты просто сидишь
и наслаждаешься шоу!
Ты напоминаешь меня в молодости,
когда я был полным неудачником.
Теперь в боях против
того гениального элиты Какаси
мы почти на равных.
«Даже если я не владею ниндзюцу и гэндзюцу…
я хочу доказать, что всё равно могу
стать отличным ниндзя!»
Разве это не твой путь ниндзя?
Это прекрасная цель.
Цель, за которую стоит бороться.
Так что верь в свой путь
и беги к нему изо всех сил!
Стань сильным, чтоб я мог просто сидеть
и наслаждаться шоу!
Гай! Дурак!
Прости, папа…
Мне уже пять лет,
а я не могу пробежать даже 500 кругов…
Не извиняйся!
Я не за это тебя ругаю!
Никогда не извиняйся за старания!
Это оскорбление твоей решимости, Гай!
Тогда за что?
Ты неправильно применяешь
свой самообет!
500 кругов — это повод поступить
в академию без экзаменов?
Это не самообет!
Это просто мечта!
Из тех, с которыми ходят в паломничество!
Понимаешь,
ты накладываешь на себя самообет,
чтобы подстегнуть себя
и преодолеть испытание
или трудную ситуацию.
Ты накладываешь самообет
только на себя.
Благодаря этому правилу
ты собираешь все силы
и сосредотачиваешься…
Так что даже если проиграешь,
это правило держит тебя
в невероятной дисциплине и сосредоточении.
Вот как работает самообет.
Прости, папа…
Однако к твоей решимости
никто не придерётся.
Даже если ты прошёл лишь полпути,
усилия есть усилия.
И за это ты заслуживаешь
больших объятий!
Папа!
Гай!
О… опять они —
отец и сын.
Это разве не жестокое обращение?
И вообще, что это за трико?
Фу, мерзость!
Спасибо за поддержку!
Папа, по-моему, это была не поддержка…
Тогда — ободрение.
Наверное… я не умею делать
ни ниндзюцу, ни гэндзюцу…
поэтому и завалил тест…
Слушай, Гай!
Твоя молодость только началась!
Не поворачивайся спиной к своей молодости!
Как я!
Как твой отец,
я счастлив, что ниндзюцу
и гэндзюцу — не твоя сильная сторона!
Знать свои слабости —
значит подчеркнуть сильные стороны!
Твоё тайдзюцу
уже сияет ярким светом!
Я очень счастлив!
Я разглядел сильные стороны своего сына,
когда он ещё так юн!
Папа, ты ведь это просто говоришь, да?
Недостатки могут стать достоинствами!
Повторяться — значит быть вежливым!
Говорить громко — значит быть живым!
Упрямство — это просто усердие!
Эгоисты — как кошки!
А волосатые?
М-м… О-они тоже как кошки!
А люди с длинным туловищем…?
О-они как кошки!
Эй, Майто Дай…
Ты опять «тренируешься»
с сыном?
Тяжело работаешь для вечного гэнина!
Ага! Спасибо за поддержку!
Чёрт возьми! Всё пытается
казаться молодым в его возрасте.
Верно?
Ай!
Чего?!
Ты же сын Дая?!
В чём дело?
Никогда больше не смей говорить
глупости о моём папе!
Дурак дураком, а я сказал правду.
Скажешь о папе хоть одно плохое слово —
получишь пять раз!
Это мой самообет!
Самообет? Интересно.
Так я скажу.
Твой отец — никчёмный неудачник,
который не умеет ни ниндзюцу, ни гэндзюцу,
и даже тайдзюцу у него неважно.
Знаешь, что говорят?
Он больше комик,
чем гэнин.
Ага, комик, который шутит
только про молодость — это несмешно!
Ты сказал два плохих слова!
Это десять ударов!
А мы дадим тебе двадцать!
Чёрт!
Поверить не могу —
ты не нанёс ни одного удара
после того, что они сказали о твоём отце.
Гай, зачем ты
это сделал?!
Папа…
Папа… Как ты можешь
оставаться таким позитивным и оптимистичным?
Когда молодость
человека заканчивается?
Пока не отвернёшься от неё —
она не заканчивается никогда.
То есть, папа, ты хочешь сказать, что
молодость не заканчивается даже со смертью?!
Что ты говоришь, Гай?!
Тогда молодость достигает кульминации!
Когда она горит ярче всего!
С тобой что-то не так, папа!
Молодость не имеет
никакого значения после смерти!
Можно верить в неё до самой смерти,
но это не гарантирует победы
над сильным противником!
Как я…
Истинная победа — не в том,
чтобы одолеть сильного.
А в том, чтобы защитить
то, что тебе дорого!
Я просто хотел…
защитить эту молодость,
о которой ты всегда говоришь!
А теперь слушай внимательно, Гай.
Отец… Что это?!
Восемь Врат…
Один из видов Запретного Дзюцу!
Отец освоил такую
технику? Когда он успел…?
Будучи гэнином, я тренировался каждый день,
и наконец постиг это уникальное дзюцу
спустя двадцать лет.
Двадцать лет!
Проще говоря,
это единственное дзюцу, которое
я могу передать тебе как твой отец.
И оно станет для тебя
самой особенной техникой!
Особенной?
Ты стал
прекрасным синоби!
Но я налагаю
одно строгое условие
на использование этой техники.
Самообет!
Самообет…
Отец…
Его чакра распространяется
к точке Врат Смерти.
Отец…
Восьмые Врата… Смерти!
Всё… мы в окружении.
Нам не выбраться.
Не может быть…
Это же Семеро синоби-мечников
Тумана?!
Даже дети из других деревень
знают нас?
Мы стали довольно знамениты.
Что такое? Слабо, но
лезвие зазубрилось!
Надо дать ей всосать немного крови
и восстановить железом.
Что делать? Нам с ними
не справиться!
Я как раз успел!
Отец!
Ты гэнин, отец!
Что ты здесь делаешь?!
Неважно, просто беги!
Я выиграю тебе время!
Бежать?!
Отец!
Они дзёнины, к тому же
Семеро синоби-мечников!
Тебе с ними не совладать!
У меня есть Врата Смерти…
Формула Восьми Внутренних Врат!
Но это же—!
Я действую по своим правилам!
Настало время…
Откройся! Формула Восьми
Внутренних Врат!
…защитить то, что стоит
отдать жизнь!
Гай, ты серьёзно собираешься—!
Я не могу в это поверить.
Красный пар…
Уникальный пар крови…
от открытия всех восьми врат…
Но увидеть это
своими глазами…
Это почти как цвет
мёртвых осенних листьев,
опавших с дерева…
Ты прав.
Но они падают не
просто так и не без цели…
Они становятся питанием…
для свежих зелёных листьев!
И тот период, который они связывают,
до новой весны,
когда распустятся свежие листья…
…это кульминация юности!
Когда она горит ярче всего!
Сэкидзо, Вечерний слон!
Первый шаг!
Второй шаг!
Он остановился на полпути?!
«Вечерний слон» — это
непрерывная атака,
скорость которой можно наращивать
от одного до пяти раз…
Вот оно как, невероятная боль.
Но я привык.
В следующий раз я продолжу, не давая
ему ни единого просвета.
Огромная нагрузка ложится
на тело даже через
Пятые Врата — Врата Закрытия…
Готов поспорить, уровень боли
от Врат Смерти
превосходит моё воображение!
Приём тайдзюцу, обрушивающий
удары сжатого воздуха…
Воздушная пушка, так сказать…
Получить четыре или пять таких
будет плохо.
Определённо стоит избегать и
попадания самих кулаков.
Редко выпадает шанс сразиться
с Формулой Восьми Внутренних Врат!
Я за! Я сыграю с тобой!
Он приближается ко мне,
отталкиваясь от воздуха!
Ли, ты—?
Мне не грустно!
Проявлять жалость или печаль
к тому,
кто принял решение,
было бы оскорблением!
Мы должны помочь Гаю.
Слушайте.
Сенсей…
Его чёрное оружие
доставляет хлопоты…
Оно не активируется
из ниоткуда,
это постоянно активный тип,
способный менять форму.
Точки их удара исчезают,
но отчётливо чувствуется,
если они касаются тебя.
Также он может запускать их
примерно на 70 метров.
Дальше этого расстояния
он теряет над ними контроль.
Раз они существуют и
их можно увидеть глазом,
твой Камуи должен сработать.
отправляя их прочь,
мы можем помешать Мадаре
контролировать их.
Честно говоря, я начинаю
терять зрение на левом глазу.
Мне придётся подойти довольно близко,
чтобы нацелить Камуи точно.
Гаара, можешь подготовить песок?
Хочешь, чтобы я доставил Какаси
своим песком, верно?
Но мой песок недостаточно быстр,
чтобы уклоняться от его атак.
Не волнуйся.
Тут вступаю я.
Какаси понесёт один
из моих кунаев.
Восемь Внутренних Врат:
Шестые Врата Радости!
Откройся!
Ли!
Ты тоже овладел
Восемью Внутренними Вратами?!
Я могу открыть только до
Шестых Врат…
Никогда ещё я не проклинал свою
слабость так, как сейчас!
Нет… Достаточно, Ли.
Потому что ты всё ещё…
…свежий зелёный лист, который Гай
готов рисковать жизнью, чтобы защитить!
Ли, я хочу, чтобы ты остался здесь
и поддерживал Гаару, охраняя его.
И ещё одно…
Возьми один из моих кунаев.
Первый шаг!
Он быстр!
Второй шаг!
Третий шаг!
Четвёртый шаг!
Я не могу двигаться!
Пятый шаг!
Продолжай наступать, Гай!
Во что бы то ни стало!
Вот он!
Отличный момент, Ли!
Камуи!
Ты первый со времён Хасирамы,
кто заставляет меня чувствовать такой азарт!
Ты ещё можешь танцевать?
У тебя есть
другие техники?
Повесели меня ещё!
Он встал после шквала Сэкидзо?
Где я?
Я умер?
Что заставляет тебя думать,
что ты мёртв?
Твой этический взгляд
на смерть сильно отличается
от того, что преобладал
в моё время…
Так легко примерять
на себя термин «смерть»…
Ты должен обрести стойкость,
о птенец.
Ты кто?
Весьма точный вопрос
для этого места, но…
Я весьма обеспокоен, сможешь ли ты
связать моё имя с
моими деяниями как провозвестника…
Я тот, кто установит
мир и порядок…
Моё имя Хагоромо.
С другой стороны…
Я предвидел,
что ты окажешься
в подобном состоянии.
М-м… Я хрен пойми,
что он несёт.
Похоже, он из тех
занудных стариканов!
Эй, дед, извини. Но я…
Итак…
Эй! Эти глаза!
Риннэган!
У тебя, похоже,
зоркие глаза.
Всё, что тебе осталось —
прагматично осознать
свои обстоятельства.
Ты ещё не умер…
Это место — твой внутренний мир.
Я понимаю твою спешку,
— Этот дед не враг?
— но в данный момент
— спешка ни к чему не приведёт.
Но…
Нельзя говорить чуть проще,
обычными, нормальными словами?
Я анахронизм.
С течением времени
культурные традиции,
понятия и этика
претерпели значительные изменения.
При каждом пересечении времени
и встрече с реинкарнацией
я всё острее ощущаю
разницу между ними и мной…
Я, конечно, смог
формально усвоить и
выучить новые обычаи и слова, однако…
Да заткнись ты!
У меня нет времени сидеть здесь
и слушать какого-то
странного деда!
Не просто поиск слов…
Но в учёности есть неоднозначность.
Если передача смысла
не достигается
в дополнение к трудности определения…
Я понял, нужно говорить просто…
с учётом современных идеалистических
и материалистических взглядов.
Ты что, пришелец?
Ну, выглядишь ты
очень величественно, но…
М-м, это перебор, не находишь?
Пришелец? Серьёзно?
Ну, может, это недалеко от истины. Короче…
Ты всё ещё не понимаешь меня?
Кто бы мог подумать, что разговор
станет такой сложной задачей…
Нет! Продолжай говорить, как сейчас.
Наконец-то я понимаю!
Я просто был в шоке,
потому что твой стиль речи
так резко изменился, датэбаё!
О, правда?
Тогда буду продолжать в том же духе.
Очень приятно!
М-м, ага.
Ой, но эти слова совсем не вяжутся
с твоим лицом,
так что это как бы супер-страшно…
И он теряет всякое достоинство.
Тебе стоит быть чуть более формальным.
А то выглядишь
как-то глупо.
Ну ты загнул, нет?
Что значит «глупо»?!
Ну, учитывая, как
я говорил раньше,
наверное, не могу тебя винить.
А так пойдёт?
Вот! Отлично!
Идеально!
Действительно. Я тоже
втягиваюсь.
Наконец-то я могу поговорить с тобой.
Так короче, дед, ты кто?
Если ты много знаешь об этом месте,
скажи мне, как выбраться отсюда!
Не задавай так много вопросов
сразу!
Я — человек из прошлого,
давно умерший.
Монах, что странствует по
этому миру как чакра,
пересекая поколения, наблюдая за
путём Нинсю, учения синоби.
Моё имя Хагоромо,
основатель учения синоби.
Меня также знают как
Мудреца Шести Путей.
Что?! Мудрец Шести Путей?!
Мудрец из легенд, о которых
говорили Извращённый Мудрец и Нагато?
О, ты знаешь обо мне?
Конечно знаю!
Это ведь ты создал
ниндзюцу, верно?
Не ниндзюцу…
Нинсю, учение синоби.
Моё учение синоби было чем-то,
что должно было рождать надежду.
Не путай это с ниндзюцу,
которое порождает конфликты!
В любом случае, раз ты мудрец,
мне есть о чём тебя спросить,
куча всего.
Но сначала, прямо сейчас…
Короче, условия уже все соблюдены.
Хватит болтать ерунду,
выпусти меня отсюда!
Прости… На это я
повлиять не могу.
Это зависит от действий
тех, кто снаружи.
Я могу лишь передавать тебе информацию.
Я снова не понимаю,
о чём ты говоришь!
Это значит, что сейчас
торопиться всё равно
бесполезно.
Так что я хочу, чтобы ты немного послушал…
Нет, ты обязан послушать…
Во-первых, о моей матери и сыновьях.
Моя мать, Кагуя Оцуцуки,
пришла в эту вашу землю
из далёкого места.
Она пришла в поисках
плода Божественного Древа.
Плод чакры того же
Божественного Древа,
что ты видел в этой войне.
Кагуя съела плод,
обрела силу и подчинила эту землю.
Откуда пришла Кагуя?
Она сильнее тебя,
Мудрец Шести Путей?
Наверное, все мамы бывают страшными,
когда злятся, да?
Неважно,
откуда она пришла.
Мать была могущественна…
Могущественнее всех остальных.
Одни называли мою мать
Богиней-Крольчихой,
а другие считали её
демоном…
Они и поклонялись ей,
и боялись её.
Позже Кагуя родила двух сыновей.
Я был одним из них.
Мы, братья, желая искупить
преступления, оставленные матерью,
сразились с Десятихвостым, воплощением
Божественного Древа,
и запечатали его внутри меня.
Божественное Древо,
лишённое своего Плода Чакры,
принялось буйствовать,
пытаясь вернуть его.
Намного, намного позже
у меня родились два собственных сына.
Старшего я назвал Индра,
а младшего — Асура,
и я обучил их
Пути Ниндзя.
Но между ними была
огромная разница.
Один обладал генами, содержащими мою
могущественную чакру, а другой — нет.
И эта разница проявилась
в крайней форме.
Становится снова сложно,
датэбаё?
Что всё это значит?
Короче…
Был выдающийся
старший брат, Индра…
и бестолковый
младший брат, Асура.
Бестолковый, да?
Даже при том, что его папа —
Мудрец Шести Путей?
Возможно, тебе этого
и не нужно говорить, но…
Какими бы выдающимися
ни были оба родителя,
нет гарантии, что ребёнок унаследует
все их способности полностью.
Знакомо, да?
Похоже, это твой случай, Наруто.
Почему-то
я это отлично понимаю.
И ты действительно похож
на Асуру, даже в своих поступках.
А? В моих поступках?
Индра и Асура прошли
разные пути в жизни.
Старший брат, Индра, обладал
сильным зрительным даром
и чутьём с рождения, и его называли гением.
Он всегда делал всё в одиночку,
полагаясь лишь на свою силу,
и понял, что его силы
особенные и непохожие на других.
Он осознал, что сила
может достичь всего.
С другой стороны, у младшего брата,
Асуры, ничего не ладилось
с самого детства.
И он ничего не мог
сделать самостоятельно.
Чтобы обрести ту же силу,
что и его старший брат,
ему потребовалась помощь других
в дополнение к собственным усилиям.
Пока он упорно тренировался,
в нём пробудилась сила
физической чакры,
и он достиг силы,
сравнимой с силой брата.
Он понял, что смог стать сильным
благодаря сотрудничеству и
помощи окружающих.
Он познал любовь к другим, которая
рождается из заботы о других…
И осознал, что именно любовь
может достичь всего.
В том, как младший брат
решил прожить свою жизнь…
я, кажется, увидел
проблеск новых возможностей.
Я разделил силу
Десятихвостого внутри себя,
и дал имя каждой из частей…
И поверил, что узы, известные как
«сотрудничество» — это истинная сила.
Затем я назвал
младшего брата, Асуру,
лидером и хранителем
Пути Ниндзя,
веря, что его старший брат, Индра,
будет сотрудничать с младшим братом.
Однако…
Индра не принял моего решения.
И с того самого дня
…началась бесконечная борьба.
Даже после того, как их плоть погибла,
чакра, которую двое оттачивали,
продолжала перевоплощаться сквозь время,
не исчезая…
снова и снова.
Похоже на то, как если бы за тобой
охотился призрак. Жутковато.
Так она всё ещё
владеет кем-то и сейчас?
Это ты, Наруто.
Младший брат Асура
перевоплотился в тебя.
Ты не выглядишь слишком удивлённым.
Возможно, ты уже почувствовал
присутствие Асуры внутри себя?
Я так и думал.
Тогда ты уже должен знать…
кто является перевоплощением
старшего, Индры…
Саскэ…
Да. Ты всё-таки это почувствовал.
Похоже, были и другие
перевоплощения,
кроме Саскэ и меня…
Кем были другие?
Первым поколением перевоплощений
были Хасирама Сэндзю и Мадара Утиха.
Хасирама был Асурой.
Мадара был Индрой.
Ты знаешь, чем они кончили.
Однако, прежде чем Мадара смог
закончить свою жизнь как перевоплощение,
он создал одну проблему.
Мадара был так одержим силой,
что украл часть силы Хасирамы.
Что, короче,
вызвало слияние
части чакры Асуры
с чакрой Индры…
И в результате она стала,
по сути, моей собственной чакрой.
Всё верно,
он пробудил Риннэган.
Я всегда думал, что кто-то
такой появится
среди Индры
или его перевоплощений.
Поэтому я оставил
каменную табличку,
содержащую мои записи
о том, как с этим справиться.
Хотя, похоже, никто не смог
понять её смысл…
Так что, Супер-Мудрец-Дед, ты всё это время
наблюдал за соперничеством
своих детей?
Да, можно сказать и так.
Понятно…
Через Нинсю
я проповедовал, что чакра — это сила,
связывающая людей.
Я твёрдо верю, что чакра не должна быть тем,
что усиливает мощь
лишь одного человека.
Даже когда моя мать, Кагуя,
положила конец хаотичным временам,
она правила исключительно своей силой.
Однако сила моей матери
породила в ней высокомерие.
И человечество начало страшиться
существования этой силы.
Вот почему мою мать,
некогда известную как Богиня-Крольчиха,
стали бояться как демона.
Когда сила сосредоточена
в одном человеке,
эта сила выходит из-под контроля и
со временем овладевает человеком.
Нынешний Мадара —
яркий тому пример…
Он стал таким же,
как моя мать, Кагуя.
Теперь он больше не
воплощение Индры.
Он получил силу Десятихвостого
и приближается ко мне.
И он пытается получить даже
силу моей матери Кагуи.
Бесконечный Цукуёми не просто
накладывает на тебя гэндзюцу.
Он держит тебя в ловушке
снов гэндзюцу,
чтобы заклинатель мог использовать твою
индивидуальную силу, оставляя тебя в живых.
Ты прикрепляешься к корням
Божественного Древа и превращаешься в живого раба.
Мать обладала силой
как Шарингана, так и Бякугана.
Она использовала свой зрительный дар, чтобы
наложить то дзюцу на население.
Это было ужасное дзюцу.
Если вся чакра вновь
сольётся воедино,
сформируется новый
Плод Чакры.
Это нужно предотвратить
любой ценой…
иначе этот мир погибнет.
Я хочу, чтобы ты остановил Мадару.
В отличие от предыдущих перевоплощений,
ты немного глуповат.
Но, возможно, в твоей непредсказуемости
есть потенциал.
Даже после смерти
ты пытался защитить мир…
И даже когда
всё обернулось вот так,
ты всё ещё веришь в нас.
Спасибо.
Не благодари меня.
Я этого не заслуживаю.
Если нынешний мир желает пути Индры,
а вернее, пути моей матери…
и если это естественное течение…
значит, это я эгоистично
пытаюсь пойти против него и остановить его.
Даже в том, как используются
хвостатые звери —
не для поддержания мира и равновесия,
а лишь как оружие…
Возможно, мой путь наивен.
Нет!
Ты не ошибаешься, Супер-Дед!
Ты абсолютно прав, старик!
О, ты же от Гаары?
Почему ты внутри меня?
Видишь ли, Обито…
Осьминог!
Он извлёк часть чакры Шукаку
и мою из Мадары.
Он точно знал, какой силы хвостатых
тебе не хватало, этот парень!
Обито это сделал?
Много чего произошло.
Он даже поместил меня внутрь тебя.
Теперь у тебя есть чакра всех
девяти хвостатых зверей, Наруто!
Даже ты?
Вторая половина Курамы?
Обещанное время наконец
настало, старик Шесть Путей!
Ты прав, мой дорогой Курама…
Как и предсказывал Гамамару…
синеглазый юноша, который сможет назвать всех
девятерых зверей по именам и резвиться среди них.
Пророчество? Ты имеешь в виду пророчество,
которое Великий Дед-Мудрец передал
Извращенцу-Сенсею?
Гамамару — его настоящее имя?
Ты просто классный, раз
знаешь это, Супер-Дед!
Эй, Наруто!
Ты действительно обладаешь способностью
завоевывать сотрудничество других.
Тебе удалось призвать мою душу.
И принять то, что Асура
перевоплотился внутри тебя.
Шукаку.
Мататаби.
Исобу.
Сон Гоку.
Кокуо.
Сайкэн.
Тёмэй.
Гюки.
Курама.
Похоже, время дитя пророчества
изменить этот мир настало.
Мой дорогой Наруто…
Что хочешь сделать?
Чего ты ищешь
в итоге этой войны?
Я хотел бы услышать
твои честные мысли и мнение.
Может, я и правда похож
на этого Асуру.
Только…в отличие от него,
я просто глупый мальчишка,
который мало что знает
о многих вещах.
Но я знаю, что такое друзья.
И я хочу защитить их всех.
Вот и всё.
Это твой ответ?
Ага…
Давным-давно я доверил
всё Асуре и
отвёл своё внимание
от Индры.
Это и оказалось
источником бедствия.
Вытяни свою ведущую руку.
Теперь я тоже доверяю
свою силу тебе, перерождению Индры.
С этого момента,
Наруто и Саскэ…
Что вы оба будете делать
и что произойдёт
будет зависеть только от вас двоих.
Я и Наруто…
Я и Саскэ…
…может, мы и не родные братья,
но я правда верю,
что мы сможем достичь мира.
Потому что мы довольно хорошие друзья.
Ну что ж…
Эй, Кабуто!
Саскэ…Саскэ ведь
будет в порядке, да?
Эй, скажи что-нибудь, ты!
Обито!
С Наруто всё в порядке?
Наруто-дзинтюрики умрёт, если
у него извлекут хвостатого зверя…
Но я поместил хвостатого зверя
обратно в него.
Теперь с ним должно быть всё в порядке.
Саскэ!
Наруто!
– Пора идти.
Гай-сенсей!
Даже это…не сработало…
Сэкидзо…недостаточно!
Отлично!
Продолжай танцевать!
Осталось только…Найт Гай!
Эта стойка не из Сэкидзо!
Неужели у него есть
ещё кое-что покруче!
Гай!
Давай, пап, быстрее!
Не нужно спешить.
Академия-то
никуда не убежит, верно?
Есть установленное время
для подачи заявлений.
О, приятно познакомиться!
Мой сын будет поступать
в Академию.
Пап…
Надеюсь, эти двое
поладят между собой.
Боюсь, это невозможно!
А? Что за слова!
Ты что, один из тех
родителей-монстров?!
Нет, пап…Ты не прав.
Он завалил
вступительный экзамен в Академию.
О, прошу прощения! Я просто решила
раз вы были перед Академией.
Не беспокойтесь об этом!
Эм, по-моему, здесь
нечего смеяться.
Эй, Какаси, не груби.
Но пап, ты только что
был гораздо грубее.
Я имею в виду, этот парень пытается
поступить в Академию,
хотя не умеет пользоваться ниндзюцу.
Ой, нам пора идти,
а то опоздаем.
Точно.
Прошу прощения.
Тебя ведь зовут Какаси Хатакэ?
Спасибо за поддержку!
Какаси…
Не расслабляйся только потому,
что поступил в Академию.
Судя по тому как он тренируется,
этот мальчик станет
сильнее тебя.
Правда?
Они ведь ещё не назвали
запасных, верно?
Академия не дура.
Тебе стоит спросить, как его зовут,
и запомнить.
Что…?
Он будет тебе хорошим соперником.
Эй, ты!
Как тебя зовут?
Майто Гай!
Я стану сильнее всех вокруг!
Пап, всё вышло именно
так, как ты предсказывал.
Гай!
Я признаю
эту твою чакру!
Из всех, кто сражался со
мной за эти годы,
никто не превосходит
тебя в тайдзюцу!
Я, Мадара, объявляю тебя сильнейшим!
Поток!
Быстр!
Что?!
Он искривляет пространство?
Найт Гай!
Гай-сенсей?
Это был финальный удар Гая!
Что случилось?
Я чуть не умер, придурок!
Твоё пламя вот-вот погаснет…
Но в благодарность
за такое прекрасное время,
я прикончу тебя…
прежде чем ты сам обратишься
в пепел!
Он отбил мой Шар Ищущего Истину?!
Сенсей-Мохнатая-Бровь…
Наруто…?
Ты какой-то не такой,
как раньше.
Что сделал Обито?
Ага…
Я сам ещё пытаюсь в этом разобраться.
Но, кажется, теперь
я могу всё изменить!
Чакра в этой точке не погасла.
Неужели он остановил
конечный итог Восьми Врат?!
Он коснулся Шара Ищущего Истину,
тогда как он—?
Может, потому что
я ещё не закончил исцеление?
Нет!
Его сила внезапно растёт?!
Сынок!
Одолжи-ка мне немного своей чакры, ладно?
Хорошо!
Искусство мудреца:
Расэн Сюрикэн Львиного Стиля!
П-Плохо дело!
Лимбо!
Что?! Он уклонился…от моего Лимбо?!
Отлично!
Взрывайся!
Возьми меня внутрь себя.
Кто это?!
Прими Божественное Древо…
Дзюби…
…всё, в себя.
Древо исчезло!
Гай-сенсей!
Сенсей-Мохнатая-Бровь
будет в порядке!
Он не умрёт!
Наруто, ты его исцелил?
Но я думал, он активировал
все Восемь Врат…
Мне кажется, я могу
делать много всего…
прямо сейчас!
Он коснулся стержней Мадары,
но на него не подействовало…
Что с ним случилось,
пока он умирал?
Вы умеете телепортироваться, Господин Второй?
Понятно…
Да…Раз я связан
с метками Четвёртого.
Но к сожалению…
С моей нынешней силой,
я могу телепортировать только одного.
Этого достаточно.
Мне нужно идти одному.
Мохнатая Бровь и Гаара,
присмотрите за сенсеем Мохнатая-Бровь.
Наруто…
Спасибо тебе за…Гай-сенсей…
Когда станешь Хокагэ,
давай выпьем вместе.
Договорились!
Это Наруто?!
Обито…
Ты…
Ты враг.
Ты ранил и убил
многих моих товарищей…
Мне не хочется это говорить, но…
Я буду считать тебя
союзником всего один раз.
Спасибо, что спас Наруто.
У меня к тебе одна последняя просьба.
Не как к союзнику, а как к врагу…
Теперь я понимаю…
Само Божественное Древо…
Пришло время
всем стать единым.
Это из-за того встретил
Мудреца-Дедушку
и получил от него больше силы?
Я отчётливо чувствую даже
отсюда…
Другую половину
силы Мудреца-Дедушки.
Ты не можешь меня одолеть.
По сути, я сейчас полностью бессмертен.
Я обрёл вечность!
Дурак!
Я не говорю, что одолею тебя…
Мы все вместе одолеем тебя!
Твоё время пришло, Мадара.
Один пробудил
Сэндзюцу Шести Путей…
а другой пробудил
Риннэган, да?
Однако…у меня есть
обе эти силы!
Это финальная битва!
Мои силы против ваших…
Давайте решим, кто превосходит,
раз и навсегда!
Искусство мудреца:
Громовой Взрыв Теневого Стиля!
Саскэ исчез?!
Этот левый глаз…
Значит, он может делать вот это…
Телепортация? На такое расстояние?
Нет, он не телепортировался!
Тебе стоит быть внимательнее!
Лимбо!
Что это?!
Он снова это сделал!
Искусство мудреца:
Световой Клык Штормового Стиля!
Снова летит!
Вон там!
Не попал.
Саскэ, он летит в твою сторону!
Вокруг тебя ходит
что-то, чего я не вижу.
О да? Я прекрасно это вижу!
Эти парни видят моё Лимбо...
Это... ещё одна Мадара.
Значит, он видит её своим Риннэганом...
А этот — не видит,
но чувствует...
Наруто!
Похоже, наши физические атаки...
не действуют на другую Мадару.
Да!
Обычно с этого плана бытия её
нельзя ни почувствовать, ни увидеть...
Та «я» существует в
невидимом мире «Лимбо».
Как они оба так внезапно
обрели такую силу?
Этот Саскэ Утиха...
Он единственный, кто
пробудил прямой узор...
Тёку-Томоэ Шаринган,
точно как у меня.
Быть может, Саскэ и я связаны
чем-то большим, чем кровь.
Что ж...
Этот левый глаз мне отлично подойдёт!
Значит, это способность твоего
левого глаза.
Тогда попробуй.
Этого же недостаточно, чтобы убить тебя?
Значит, чакра Мудреца Шести Путей
тоже действует на теневую Мадару?
Эта рана на его правой руке...
осталась от блокировки
первой атаки Наруто.
Кажется, твоя тень возвращается к
тебе через определённое время.
Наруто, когда его тень
появится снова, атакуй её.
Я возьму на себя видимого. Однако...
Раньше я ненавидел,
когда ты мне приказывал...
Ничего не меняется, да?
Дай мне закончить.
Это наш шанс.
Мадара с её тенью, скорее всего,
ещё немного останутся слитыми.
Мне всё равно, что это будет,
но приготовь дзюцу силы Мудреца.
Такое, что блокирует движения.
Тогда используй мою чакру,
чтобы построить твоё Печатящее дзюцу.
Спасибо... эмм...
Я Сюкаку!
Он прикидывает длительность Лимбо,
интервал активации
и способ противодействия...
У него острая интуиция,
спокойный анализ и
способность к суждению,
и Тёку-Томоэ Шаринган,
точно как у меня.
Если бы он только родился
до Обито...
он стал бы моим...
Нет... Теперь размышлять
бесполезно.
Что бы ни произошло,
я должен помнить, что
эти двое — не обычные сопляки.
Мне нужно поскорее
вернуть свой второй глаз.
Искусство Мудреца: Расэнган Магнитного Стиля!
А у меня тоже есть сила Шести Путей...
Тидори!
Наруто, швырни это в меня!
Остальное я беру на себя.
Это немного бесит,
но спорить некогда!
Почему я здесь?
Наруто, дзюцу, что дал тебе
Мудрец Шести Путей...
Ты помнишь его?
Да, пора!
Что?
Он двинулся?
Он подменил свою тень?
Вон туда!
Саскэ, я придержу эту,
а ты иди за настоящей!
Похоже, его Риннэган
не достаёт на такую дистанцию.
Я начинаю понимать
способности твоего левого глаза, Саскэ.
Быстрее, Саскэ!
Мадара направляется прямо к...
Какаси-сенсею!
Быстрее уничтожьте мой Риннэган...
Я больше не могу сдерживать Чёрного Дзэцу.
Должен признать, Саскэ и правда быстр.
Камуи!
Чёрт!
Только верхняя половина тела?
Быстрее!
Знаю!
А вот нет!
Камуи!
Сакура!
Какаси-сенсей.
Саскэ?!
Почему ты здесь оказалась, Сакура?
Она была в Пространственно-Временной плоскости...
Сакура, что там происходит?
Какаси-сенсей, твой левый глаз!
Всё произошло так быстро.
Но, кажется, Мадара украл мой Шаринган.
Дай-ка я посмотрю, сенсей!
Спасибо.
В любом случае, что случилось с Обито?
Уверен, Мадара использовал Камуи,
чтобы телепортироваться туда!
Я в мгновение ока
оказался обратно здесь, так что...
Что случилось, Сакура?!
У нас проблемы!
Обито был на пределе
и не мог двигаться...
А значит, Мадара заберёт Риннэган Обито!
Проклятая печать, что я наложил
на твоё сердце, исчезла.
Как ты её снял?
Ты не мог повредить её сам.
Я попросил Какаси проткнуть меня
и вытащить её.
Это всё, что я могу сейчас.
Поскольку она мешала мне
сделать себя...
дзинтюрики Джуби...
я поставил на кон свою жизнь...
Но я не собирался и дальше
делать то, что ты хочешь!
На самом деле ты сделал именно
то, что я от тебя хотел.
Более того, ты превзошёл мои ожидания.
Что смешного?
Проклятая печать, предназначенная
превратить тебя в марионетку...
которая должна была ограничивать твои движения,
если бы ты попытался извлечь её
из тела, в которое её имплантировали.
Похоже, ты знал об этом, Обито.
Что касается этих Проклятых печатей,
что я установил в вас двоих...
Разумеется, вы не могли
даже убить себя.
Поскольку вы оба
были моими драгоценными пешками.
«Вас двоих»...?
По воле судьбы...
Иронично, что вы оба
избавились от них
одним и тем же способом.
Рин!
Да.
Этот план — сделать ту девочку
дзинтюрики Трёххвостого
и заставить её буйствовать
в Деревне Скрытого Листа — был моим.
Не Деревни Скрытого Тумана!
Та девочка воспользовалась атакой Какаси на врага,
чтобы сорвать план,
ценой своей жизни.
Но это тоже было частью
моего плана...
Чтобы ввергнуть тебя во тьму
и сделать своей пешкой.
Ты, ублюдок, ты намеренно
заставил меня всё это увидеть!
Я ждал подходящего момента,
когда Минато был в отъезде на другом задании.
И манипулировал синоби Тумана,
чтобы они похитили Рин,
оставив Какаси
возможность броситься за ней.
Другая цель этого...
была в том, чтобы увидеть степень
твоей освобождённой силы.
Неужели ты думал, что подначки
Белого Дзэцу...
и то, что ты в тот момент
смог выбраться из-под земли...
— это всё большое совпадение?
В любом случае, я бы заставил
своего Марионеточного Синоби убить её.
Я учил тебя использовать тьму
в сердцах людей...
чтобы манипулировать ими, не так ли, Обито?
Если тьмы нет,
можно её создать.
Не кажется ли тебе самонадеянным
считать себя другим?
За что? За что мне всё это?!
Ты был добрым и заботился
о людях от всего сердца.
Помнишь, как ты здорово
заботился о стариках?
Твоя глубокая любовь к Рин... к товарищам и друзьям...
к Хокагэ и
всем остальным синоби...
Когда ты пал во тьму,
она обратилась...
в столь же глубокую
ненависть к этому миру.
Вот такой ты человек.
Я забираю этот левый глаз.
Должно сработать!
Ты больше не можешь двигаться.
Я оставляю его тебе!
Есть! Можешь на меня положиться!
Мы не знаем, когда Мадара
может появиться. Будь начеку.
А как же его тень?
Я обездвижил её...
Теневыми клонами и
Прутьями Шести Путей!
Наруто?
Эй, Сакура...
Дай мне!
Что ты задумал, Наруто?
Эй!
Всё хорошо, всё хорошо.
Какаси-сенсей,
попробуй открыть глаз.
Не может быть! Как ты это сделал?
Это очень трудно объяснить словами...
Но я взял частичку Какаси-сенсея,
и потом я как бы... ну... ээ...
Эй, Наруто... я сказал всем быть начеку!
Что?
Но я слышу об этом впервые!
Хоть раз сделай, что тебе говорят, Наруто!
В любом случае, про глаз
объяснишь потом!
Мадара украл глаз Какаси и
отправился туда, где Обито.
В следующий раз, когда он появится,
у него будут оба Риннэгана!
Что? Серьёзно?
Так, начнём с представлений.
Я первый! Я первый!
Я — Наруто Удзумаки!
Люблю лапшу быстрого приготовления в стаканчике.
Но ещё больше я люблю рамэн в «Итираку»,
которым меня угощает Ирука-сенсей!
Терпеть не могу ждать три минуты
после того, как залью кипяток в стаканчик.
Моя будущая мечта —
превзойти Хокагэ!
И поэтому я добьюсь, чтобы все в деревне...
признали меня!
Меня зовут Саскэ Утиха.
Есть много вещей, которые я ненавижу. И не очень много — которые люблю.
И ещё... я не собираюсь говорить, что у меня есть мечта...
но у меня есть цель.
Эта цель —...
однажды убить одного человека.
Я — Сакура Харуно.
Что я люблю... точнее, кого я люблю — это... эм...
Моя будущая мечта — это…
Ты уже превзошёл Хокагэ, Наруто.
Ты герой, и все тебя признали.
Но стать Хокагэ — всё ещё твоя мечта.
А Сакура…
Бьюсь об заклад, твои чувства к Саскэ
изменились с тех пор.
Ты всё ещё любишь его, но совсем по-другому.
Он пытался тебя убить, но ты всё равно о нём заботишься.
Ты не отвернёшься от него, что бы ни случилось.
И ты считаешь своим долгом спасти его из тьмы.
Вот какая ты добрая.
Саскэ…
Твоей мечтой было убить Итати.
Теперь, когда его нет, чего ты желаешь?
К чему ты стремишься?
Я был вашим учителем,
но оказалось, что я совсем вас не понимал.
Даже сейчас…
Саскэ…
Какова твоя мечта теперь?
Возможно, это судьба,
что снова свела старую Команду Семь, Саскэ.
Если не хочешь говорить, что думаешь сейчас, не надо.
Но неоспоримо, что мы когда-то были Командой 7…
Верно?
Спереди! Он идёт!
Ты ведь не забыл урок
с самой первой миссии по захвату колокольчиков?
Да!
Конечно нет!
Ответ — работа в команде!
Тогда умереть вместе — тоже работа в команде, а?
Мадара…у тебя оба Риннэгана.
Его нижняя часть тела полностью зажила.
Обито!
К сожалению, Обито больше нет.
Теперь я завладел его телом.
Кажется, он надеялся исправить свои ошибки.
Он молился, как ребёнок, глубоко внутри…
чтобы оставить будущее вам.
Как это было бы удобно для него, правда?
Прямо как избалованный мальчишка.
Не могу её винить.
Учитывая силу этих глаз.
Я больше не отступлю.
Я буду отвлекать. Следуйте за мной!
Стой!
Сакура!
Та же Техника митотической регенерации,
что и у внучки Хасирамы.
Что?!
Невидимая стена?! Я не могу до него добраться!
Что происходит?!
Сакура…
Не волнуйся за меня, Наруто.
Я в порядке, так что…
Наруто!
Да, знаю! Там есть ещё, да?
Этот левый глаз — Риннэган!
Теперь у Мадары четыре тени.
Хватит этого балагана.
Что он задумал?
Катастрофическая планетарная девастация!
Пока отступаем!
А как же Наруто и остальные?!
Они выдержат, что бы ни случилось!
Это сила Шести путей?
Он намного больше, чем раньше, и их стало больше…
Хватит отвлекаться на то, что вверху!
Его тени здесь, на земле, вместе с нами!
Они плотнее и крупнее дождевых капель, но…
Вот они!
И тени тоже!
Техника теневого клонирования!
Оставьте их мне!
Пожалуй, я просто запишу их последние мгновения!
Курама…
Да!
Сусаноо!
Расэн Сюрикэн с бомбой хвостатого зверя!
Чёрт! Им нет конца!
Невероятно…
Чтоб тебя!
Согласно той каменной табличке.
Когда обладатель силы Риннэ
приблизится к луне,
откроется глаз, способный отразиться от луны
и даровать бесконечный сон.
Осияй мир… Бесконечный Цукуёми.
Че—?!
Что это?
Наконец-то началось…
С меня хватит!
Тогда и эти внутренности нам больше не нужны.
Опять?!
Что за тряска?
На четыре часа! Метеориты!
Их так много!
Приготовиться к столкновению!
Что там происходит?!
Это ненормально!
Там точно происходит что-то серьёзное.
Скорее всего, что-то плохое.
В чём дело, Киба?!
Шино…
Луна! Посмотрите на луну!
Этого не может быть!
Что происходит?
Всё очень плохо.
Я разнесу все метеориты этим, так что не волнуйтесь.
Вы двое — держитесь рядом со мной и не двигайтесь!
Хорошо!
Надо убедиться, что я не попаду в Саскэ!
Давай!
Саскэ, не спускайся сюда так внезапно!
Я мог попасть в тебя Расэн Сюрикэном!
Эй! И приземляйся мягче!
Заткнись и сиди смирно!
Сейчас! Станьте единым целым!
Эти глаза…
Неужели Мадара уже активировал свою дзюцу?
Этот свет проникает и видит даже сквозь тени…
Никто не спрячется от него.
А теперь…
Божественное возрождение глубокого леса!
Возьми себя в руки, Цунадэ!
Что происходит?
Я не могу двинуться!
Наруто!
Наруто, не делай этого сейчас!
Свет не проникает сквозь это Сусаноо?
Его Риннэган может противостоять даже этой дзюцу?
Не выходи сейчас наружу.
Без этого Сусаноо, созданного моим глазом,
тебя бы тоже опутало его гэндзюцу!
К тому же снаружи его тени…
Если ты и я падём, всё кончено!
Нужно выиграть время.
Это «Возрождение глубокого леса»!
Он связывает людей жизненной энергией Божественного Древа!
Почему на меня не действует?!
Ямато!
Что происходит?!
Что сейчас происходит снаружи?
Саскэ?
Какая разница, знать это?
Ты сейчас всё равно ничего не можешь сделать.
Саскэ… Дело не в этом.
Наруто и я тоже хотим знать.
Чтобы проанализировать наш следующий шаг.
Сакура…
Какаси…
Ты сейчас ведёшь себя, как Сакура.
Просто помолчи немного.
Эй, Саскэ!
Нам нужно работать в команде!
Команда 7 должна работать вместе, чтобы одолеть Мадару!
Ты прав. Сейчас я ничего не могу сделать.
Какаси-сенсей!
Если ты можешь проанализировать ситуацию снаружи своим левым глазом,
Саскэ…
ты должен возглавить отряд из четырёх человек Команды 7.
А?!
Сомневаюсь, что он лучше планирует, чем ты или Сакура!
Хотя, возможно, лучше меня…
Так или иначе,
Мадара активировал свою дзюцу.
Это мощное гэндзюцу.
Подозреваю, что все снаружи попали под его действие.
Мы, возможно, единственные,
на кого оно не повлияло.
Бесконечный Цукуёми, значит?
Так значит, сейчас все…
Внутри сна.
Господин Киба!
Пожалуй, я начну с учреждения нового праздника — Дня Собаки!
Это указ Хокагэ!
У каждого будет собака!
Идите и заведите собаку!
Это указ Хокагэ!
Я наконец-то нашёл новый вид!
Ну-ну…
Вау!
Какой пир! Выглядит так вкусно!
Я выложилась по полной и приготовила всё это для тебя, дорогой!
Похоже, у тебя появился фанат!
Спасибо за еду!
Сколько раз тебе повторять?!
Если задерживаешься с задания,
дай мне знать!
Я зря приготовила ужин,
— Брак — это так утомительно.
— И ты заставил меня ждать.
Пожалуй, я откажусь.
— Ты так и не научился за эти годы?
— Ага.
Я не отдам тебе Ино.
Ино — моя женщина… Убирайся!
Нет, это моя женщина.
Хватит драться, оба!
Моя дочь так популярна.
Ну и морока!
Великий ураган Листа!
Юность побеждает!
О, Ли!
Я люблю тебя!
С-Сакура!
- Сай!
О, Сай.
Хей, Сай.
Доброе утро, все.
Утра.
У тебя, как всегда,
прекрасная улыбка.
Ты так думаешь?
У тебя и правда
красивая улыбка, Сай.
Это супер круто!
О…
Сай! Твоя улыбка — лучшая
в Деревне Скрытого Листа!
Я наконец довёл это до совершенства!
Летает! Двигается!
Моя идеальная марионетка!
Он воплощает все мечты
Песка!
Ты станешь божеством-хранителем
Погнали!
Сестрица! Сестрица!
Пожалуйста, помоги.
Мне нужен твой совет!
Успокойся. Что случилось?
Понимаешь…
Погоди!
Сперва дай посоветоваться
с тобой!
Ты теперь Кадзэкагэ.
Принимай решения сам.
Нет!
Я правда хочу услышать твоё мнение!
Я тоже! Пожалуйста, Сестрица!
Это должна быть только ты!
Сестрица!
Мои младшие братья такие беспомощные.
А потом Гаара—!
Правда? В академии?
Ага!
Господин Гаара.
К тебе пришёл друг.
Хей!
Во что сегодня поиграем?
Пошли на улицу!
Гаара…
Не задерживайтесь слишком долго.
Ага.
Так когда мы сможем отсюда выбраться?
Похоже, гэндзюцу
работает от лунного света.
Который постепенно убудет.
Но пока есть свет — это бесполезно.